Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r496426779
source: If you still need help, we have a team of top primary care doctors online 24/7 who may be able to provide you with advice or treatment. As a courtesy, we’d be happy to offer you 15 days of Virtual Consults for FREE ($99 value!). Would you like to start your free trial of Prime membership and send your message to a primary care doctor right now?
zh: 如果您仍然需要帮助，我们有一个全天24小时在线的顶级普通门诊医生团队可以够为您提供建议或治疗。承蒙，我们很乐意为您免费提供15天的在线咨询礼物（价值$99！）。您希望开始免费试用Prime会员，并将您的信息发送给普通门诊医生吗？

# r303462439
source: You won’t be charged $99/month for 15 days. Cancel anytime, 100% guarantee.
zh: 我们不会向您收取每月$99/15天的费用。随时取消，100％保证。

# r503046603
source: %{expert} invites you to an Introductory Consult
zh: %{expert}邀请您参加介绍性咨询

# r58844489
source: Thank you for requesting to add %{expert} to your Care-Team! %{expert} would love to learn more about you via an Introductory Consult. During an Introductory Consult, the doctor can provide general advice, and even prescriptions if the doctor accepts you as a patient. Once you are a patient, you can see the doctor via video or text chat during the doctor's Virtual Practice hours or send a secure message at any time you are outside the United States. Let us know how you'd like to connect!
zh: 感谢您要求在您的医护团队添加%{expert}！%{expert}希望通过介绍性咨询了解更多关于您的信息。在介绍咨询期间，如果医生接受您作为患者，医生可以提供一般建议，甚至处方。一旦您是患者，您可以在医生的在线诊疗期间通过视频或文本聊天查看医生，或在美国境外的任何时间发送安全信息。告诉我们您希望如何连接！

# r229764009
source: Thank you for requesting to add %{expert} to your Care-Team! %{expert} would love to learn more about you via an Introductory Consult. During an Introductory Consult, the doctor can provide general advice, and even prescriptions if the doctor accepts you as a patient. Once you are a patient, you can see the doctor via video or text chat during the doctor's Virtual Practice hours or send a secure message at any time you are in %{state_list}, or outside the United States. Let us know how you’d like to connect!
zh: 感谢您要求在您的医护团队添加%{expert}！%{expert}希望通过介绍性咨询了解更多关于您的信息。在介绍咨询期间，如果医生接受您作为患者，医生可以提供一般建议，甚至处方。一旦您是患者，您可以在医生的在线诊疗期间通过视频或文本聊天查看医生，或您在%{state_list}或美国境外的任何时间发送安全信息。告诉我们您希望如何连接！

# r164493396
source: Secure message
zh: 安全信息

# r395710031
source: %{expert} requests to learn more via secure message
zh: %{expert}要求通过安全信息了解更多信息

# r981546335
source: If you have a question that you need answered outside of %{expert}'s Virtual Practice hours you can always send a %{open_link}private message%{close_link}. If you would rather talk via video or text chat, just click on the button below to schedule an appointment:
zh: 如果您有一个问题，您需要在%{expert}的在线诊疗时间外回答，您可以随时发送%{open_link}私人信息到%{close_link}。如果您更希望通过视频或文本聊天，只需点击下面的按钮安排一次预约：

# r156174899
source: Send secure message
zh: 发送信息发送

# r353650398
source: %{expert} is checking in to see if you’d like a Virtual Consult
zh: %{expert}正在查看您是否希望在线咨询

# r787202817
source: Join %{expert} for an introductory consult to ask any health questions you might have in an informal setting. It will involve a 15-minute live video or text conversation between you and %{expert}, during which you will work together to come up with a personalized health plan best suited for you.
zh: 加入%{expert}进行介绍性咨询，询问您在非正式场合可能遇到的任何健康问题。它将涉及您和%{expert}之间的15分钟实时视频或文本对话，在此期间，您将与专家一起工作，提出最适合您的个性化健康计划。

# r827508374
source: If you have a question that you need answered outside of %{expert}'s Virtual Practice hours you can always send a
zh: 如果您有一个问题，您需要在%{expert}的在线诊疗时间外回答，您可以随时发送

# r623641684
source: private message
zh: 私人信息

# r796813012
source: . If you would rather talk via video or text chat, just click on the button below to schedule an appointment:
zh: .如果您更希望通过视频或文本聊天，只需点击下面的按钮安排一次预约：

# r239500211
source: %{expert} invited you to do an Introductory Consult
zh: %{expert}已邀请您进行介绍性咨询

# r641611084
source: Thank you for requesting to add me to your Doctor Care-Team!
zh: 感谢您请求将我添加到您的医生医护团队！

# r428422809
source: To get started, we should do an introductory consult so I can learn about you and your health needs. Once we've established a doctor-patient relationship, I can determine the best treatment plan for you. Click the button below to set up an introductory consult.
zh: 为了开始，我们应该做一次介绍性的咨询，以便我可以了解您和您的健康需求。一旦我们建立了医患关系，我可以为您决定最好的治疗计划。点击下面的按钮设置介绍性咨询。

# r462300896
source: I look forward to connecting with you and helping you feel good!
zh: 我期待着与您联系，帮助您feel good！

# r938923509
source: %{expert} would like give you help when you need it by becoming your (virtual) doctor on HealthTap
zh: %{expert}希望通过成为您在HealthTap上的(在线)医生，为您提供帮助

# r549930549
source: I'm pleased to let you know that you can now connect with me and schedule virtual appointments with me via HealthTap Concierge.
zh: 我很高兴地通知您，现在您可以通过HealthTap贵宾台与我联系并安排在线预约。

# r699529444
source: During a virtual visit, I can evaluate you and give you advice, prescriptions and reminders. I can also give you an immediate referral to a specialist if that is what you need, or I may ask you to follow up with me in the office.
zh: 在线访问期间，我可以对您进行评估，并提供给您建议，处方和提醒。如果您需要我也可以给您一个专家的立即转诊，或者我可能请您在办公室里做进一步的跟进。

# r150422420
source: If asked for my special keycode, just enter:
zh: 如果要求我输入专用秘钥，只需输入：

# r974079194
source: Please Note:
zh: 请注意：

# r693723859
source: %{expert} wants to provide you better care on HealthTap and is awaiting your response
zh: %{expert}希望在HealthTap提供更好的关心，正在等待您的回复

# r748982736
source: %{expert} is committed to helping you lead a happier, healthier life, and invites you to connect on HealthTap — it is a powerful way to stay in touch with your doctor. Please accept %{expert}'s invitation to connect – We look forward to seeing you soon on HealthTap.
zh: %{expert}致力于帮助您获得更快乐，更健康的生活，并邀请您通过HealthTap连接 — 这是一个与您的医生保持联系的强大方式。请接受%{expert}的邀请连接 — 我们期望您在HealthTap很快见到您。

# r280575314
source: %{expert} would like to be your doctor on HealthTap.
zh: %{expert}希望成为您HealthTap上的医生。

# r597971811
source: Accept %{expert}'s invitation to join %{expert} virtual practice. Get your health questions answered, prescriptions sent to you local pharmacy, lab tests ordered, and so much more—all from your phone or computer. With %{expert} on your doctor care-team, you'll have access to a doctor whenever you need it, wherever you are.
zh: 接受%{expert}邀请加入%{expert}的在线诊疗。让您的健康问题得到回答，发送给您当地药房的处方，订购实验室检验，以及更多—所有都可以在您的手机或计算机。通过%{expert}您的医护团队，无论您在哪里，您都可以随时随地访问医生。

# r740433766
source: %{expert} would still like to connect with you on HealthTap Concierge
zh: %{expert}仍然希望在HealthTap贵宾台与您联系

# r1062668636
source: %{expert} would like to help you on your journey to feeling good, and believes that HealthTap Concierge offers you a fantastic platform to collaborate with your doctor on this effort! Why not connect today and make a virtual appointment in %{expert}'s Virtual Practice?
zh: %{expert}希望帮助您在旅途中feel good，并相信HealthTap贵宾台与您的医生合作努力为您提供一个梦幻般的平台！为什么不在立刻连接并在%{expert}的在线诊疗中进行在线预约？

# r129420210
source: Accept connection
zh: 接受连接

# r1049762357
source: %{expert} can help you with your health questions on HealthTap Concierge
zh: %{expert}可以帮助您解决HealthTap贵宾台的健康问题

# r203432862
source: Have ultimate peace of mind with %{expert} on your Care-Team. When a medical question arises you'll feel good knowing that with just the touch of a button you can connect with a doctor you can trust. And if needed, you can get prescriptions or labs test ordered right from your consult.
zh: 有%{expert}您的医护团队，可以安心。当一个医疗问题出现，您只需点击一个按钮，就可以与您可以信任的医生取得联系，您将感觉良好。如果需要，您可以从您的咨询获取处方或实验室检验订购。

# r364134811
source: Join %{expert}'s virtual practice today by accepting your invitation below:
zh: 立刻通过接受以下您的邀请加入%{expert}在线诊疗：

# r502143184
source: Accept your invitation
zh: 接受您的邀请

# r476491691
source: %{expert} has received your secure message
zh: %{expert}已收到您的安全信息

# r557473147
source: Your secure private message to %{expert} has been sent. We will notify you as soon as %{expert} responds.
zh: 您的安全私人信息已发送到%{expert}。我们会在%{expert}回复后通知您。

# r574381326
source: Typically most messages are reviewed within <strong>24 hours</strong>, although in some cases it may take longer.
zh: 通常，大多数邮件会在<strong> 24小时</strong>内审核，但在某些情况下可能需要更长时间。

# r935517629
source: If you would like to connect with a doctor instantly please click on the button below.
zh: 如果您希望立即与医生联系，请点击下面的按钮。

# r814014116
source: In the meantime, feel free to browse your personalized health feed that includes doctor answers, tips, news articles, and apps relevant to health topics you follow.
zh: 在此期间，您能随时浏览专属于您的健康主页，包括医生的回答，小贴士，新闻文章，以及与您关注的健康话题相关的应用程序。

# r892318825
source: Check out your feed ›
zh: 检查您的主页 ›

# r409711810
source: %{expert} is now on your Care-Team!
zh: %{expert}现在在您的医护团队了！

# r437332211
source: Thank you for adding %{expert} to your Care-Team! Now you can easily see %{expert} via video or text chat during the doctor's Virtual Practice hours or send a secure message next time you are outside the United States.
zh: 感谢您在您的医护团队添加%{expert}！现在，您可以在医生的在现在诊疗时间通过视频或文本聊天轻松查看%{expert}，或在下次您在美国境外时发送安全信息。

# r909371139
source: Thank you for adding %{expert} to your Care-Team! Now you can easily see %{expert} via video or text chat during the doctor's Virtual Practice hours or send a secure message next time you are in %{states}, or outside the United States, where %{expert} is licensed to see patients.
zh: 感谢您在您的医护团队添加%{expert}！现在，您可以在医生的在线诊疗时间通过视频或文本聊天轻松查看%{expert}，或在您下次在%{states}或美国境外或拥有执业执照查看患者的地方发送安全信息。

# r38086573
source: This is a great way to manage your health when you don’t need to physically come into the doctor's office. Here’s a few of the many things you can get help with during a Virtual Consult:
zh: 当您不需要亲自进入医生的办公室时，这是一个伟大的方式来管理您的健康。以下是在在线咨询期间您可以得到帮助的一些事情：

# r854268384
source: Questions and concerns about your general health
zh: 关于您的一般健康的问题和担忧

# r735517952
source: We look forward to helping you live a happier, healthier life. Connect with %{expert} next time you're outside the United States.
zh: 我们期待着帮助您过上更快乐，更健康的生活。下次您在美国境外时，请与%{expert}联系。

# r44651740
source: We look forward to helping you live a happier, healthier life. Connect with %{expert} next time you're in one of the above locations!
zh: 我们期待着帮助您过上更快乐，更健康的生活。下次您在以上任一地点时，请与%{expert}联系！

# r132753317
source: Send a secure message to %{expert} at any time
zh: 随时向%{expert}发送安全消息

# r247525530
source: Great news! You are now connected to %{expert}! %{expert} is now your %{specialist} on HealthTap, so if you have a question that you need answered, send a %{open_link}secure message%{close_link} anytime, and the doctor will address it as quickly as possible. If you would rather talk via video or text chat, just click on the button below to schedule an appointment:
zh: 好消息！您现在已连接到%{expert}！%{expert}现在是您在HealthTap上的%{specialist}，因此如果您有需要回答的问题，请随时发送%{open_link}安全信息%{close_link}，医生会尽快解决。如果您更希望通过视频或文本聊天，只需点击下面的按钮安排一次预约：

# r121712255
source: Get advice, prescriptions, and reminders from %{expert}
zh: 从%{expert}获取建议，处方和提醒

# r892844043
source: As a member of your HealthTap Care-Team, we wanted to remind you that %{expert} is here for you when you need it most. If you have a health question, either schedule an appointment during the doctor's Virtual Practice hours or send a direct message if you have a question outside these hours. Here’s a few of the many things you can cover in a Virtual Consult:
zh: 作为您的HealthTap医护团队的会员，我们想提醒您，%{expert}在您最需要的时候为您服务。如果您有健康问题，请在医生的在线诊疗时间安排预约，如果您在这些时间以外有问题，请直接发送邮件。这里有一些您可以在在线咨询中包括的事情：

# r416942660
source: Schedule a virtual appointment with %{expert}
zh: 与%{expert}专家安排一次在线预约

# r125745
source: We hadn’t heard back from you and wanted to see if you’d like to schedule your first Virtual Consult with %{expert}. You can talk about any health concerns or questions you have, and you’ll save yourself the trip to the doctor's office. With HealthTap Concierge, we can connect from your smartphone, laptop, or tablet – from wherever you are – plus you can get the medications and prescription refills you need (as medically appropriate).
zh: 我们没有收到您的回复，希望了解您是否希望安排与%{expert}的您的第一次在线咨询。您可以谈论您的任何健康担忧或问题，您会保存自己去医生办公室的路径。有了HealthTap贵宾台，无论您身在何处，我们可以从您的智能手机，笔记本电脑或平板电脑进行连接，并且您可以得到您需要的药物和再配方处方（医疗上适当地）。

# r141921348
source: Thank you for adding %{expert} to your Care-Team! Now you can easily see %{expert} via video or text chat during the doctor's Virtual Practice hours or send a secure message at any time. This is a great way for you to manage your health when you don’t need to physically come into the office. Here are a few of the many things you can cover in a Virtual Consult:
zh: 感谢您在您的医护团队添加%{expert}！现在，您可以在医生的在线诊疗时间通过视频或文本聊天轻松查看%{expert}，或随时发送安全信息。当您不需要亲自进入办公室时，这是一个伟大的方式为您管理您的健康。这里有一些您可以在在线咨询中包括的事情：

# r402136864
source: We look forward to helping you live a happier, healthier life. How would you like to connect?
zh: 我们期待着帮助您过上更快乐，更健康的生活。您想如何支付？

# r69439141
source: Video / text chat
zh: 视频或文本聊天

# r260055412
source: Thank you for adding me to your HealthTap Care-Team! Now you can easily schedule an appointment during my office hours and we’ll be able to connect virtually through your laptop or smartphone. Here’s my current schedule:
zh: 感谢您把我加入到您的HealthTap医护团队！现在，您可以在办公时间安排预约，并且我们将能够通过您的笔记本电脑或智能手机在线连接。这是我当前的时间表：

# r482361032
source: This is a great way for us to manage your health for those times when you don’t need to physically come into the office. Here’s a few of the many things we can cover in a Virtual Consult:
zh: 当您不需要亲自进入办公室，对我们来说，这是一个管理您健康的优秀的方式。这里有一些我们可以在在线咨询中包括的事情：

# r848318016
source: We can discuss further during our first virtual consult. Click below to make an appointment:
zh: 我们可以在第一次在线咨询期间进一步讨论。点击下面预约：

# r324986927
source: Schedule appointment today
zh: 立刻安排预约

# r660846602
source: Best
zh: 最好的

# r195942697
source: P.S. If you have health concerns or questions that come up outside of my office hours, feel free to %{open_link}send me a message%{close_link}.
zh: 附言如果您在我的办公时间以外出现健康问题或担忧，请随时致电%{open_link}给我发送短信%{close_link}。

# r631429886
source: Are you interested in connecting with a top specialist on HealthTap? Our doctors are available to answer your health questions and offer advice, prescriptions and friendly reminders to help you or your loved ones feel good.
zh: 您是否有兴趣与HealthTap的顶级专家联系？我们的医生可以回答您的健康问题，并提供建议，处方和友好的提醒来帮助您或您的亲人feel good。

# r831541981
source: Send a private message to a doctor whose expertise you viewed recently:
zh: 向您最近查看的专家的医生发送私人信息：

# r339226699
source: Or add all these doctors to your Care-Team with 1-easy click so you can consult them whenever you need help
zh: 或者通过1次点击将所有这些医生添加到您的医护团队，以便您在需要帮助时可以咨询他们

# r1010025966
source: Connect with all
zh: 全部连接

# r651499958
source: Try it today
zh: 立刻尝试

# r713448193
source: Just a quick update to let you know that we’ve tried again to contact %{expert} on your behalf, but haven’t heard back. We know how busy doctors can get, so although we’ll continue trying, we suggest that you try to connect with one of our other caring doctors.
zh: 只是一个快速更新，让您知道我们已再次尝试联系您的%{expert}，但还没有收到回复。我们知道医生很忙，所以虽然我们会继续努力，但我们建议您尝试连接我们其他的医护医生。

# r853705745
source: You recently requested to connect with %{expert}. %{expert} hasn’t yet had a chance to review your connection request. We wanted you to know that you can still start a conversation with the doctor through an Introductory Consult. Once the doctor accepts you as a patient, you can get advice, prescriptions, or medically appropriate reminders.
zh: 您最近要求与%{expert}连接。%{abbrev}尚未有机会审查您的连接要求。我们希望您知道，您仍然可以通过介绍性咨询与医生开始咨询。当医生接受您作为患者，您可以获得建议，处方或适当的医学提醒。

# r746068744
source: Would you like to schedule a video chat or send a secure message to %{expert}?
zh: 您要安排视频聊天还是向%{expert}发送安全信息？

# r480496611
source: Video chat
zh: 视频聊天

# r30281961
source: We wanted you to know that we received your request to connect with %{expert} through HealthTap. We haven’t yet heard from %{expert} but will actively follow up and let you know once we hear back. If you have %{expert}’s contact information, please feel free to personally request the doctor to join %{product}.
zh: 我们希望您知道，我们收到您通过HealthTap与%{expert}连接的请求。我们尚未收到%{expert}的电子邮件，但一旦收到回复，我们就会积极地跟进并告诉您。如果您有%{expert}的联系信息，请随时亲自要求医生加入%{product}。

# r983750021
source: If you need to talk to a primary care doctor live, you can do so 24/7 from anywhere via %{product}.
zh: 如果您需要和一位普通门诊医生在现场实时交谈，您可以从任何地方24/7全天候通过%{product}。

# r196258252
source: If you're looking for a primary care doctor or specialist for your own personal Care Team, we'd love to help. Find a doctor that best meets your needs.
zh: 如果您正在寻找一位普通门诊医生或专家为您自己的私人医护团队，我们很乐意帮助。找一名最符合您需求的医生。

# r871640228
source: Thank you for adding me to your Care-Team! Now you can easily see me via video or text chat during my Virtual Practice hours or send me a secure message at any time. This is a great way for us to manage your health when you don’t need to physically come into the office. Here’s a few of the many things we can cover in a Virtual Consult:
zh: 感谢您把我加入到您的医护团队！现在，您可以在我的在线诊疗时间通过视频或文本聊天轻松地看到我，或随时向我发送安全消息。当您不需要亲自进入办公室时，这是一个伟大的方式为我们管理您的健康。这里有一些我们可以在在线咨询中包括的事情：

# r610295680
source: I look forward to helping you live a happier, healthier life. How would you like to connect?
zh: 我们期待着帮助您过上更快乐，更健康的生活。您想如何支付？

# r488458272
source: We're sorry, but %{expert} cannot answer your consult at this time. Usually this is because the question does not fit the doctor's expertise.
zh: 很抱歉，%{expert}目前无法回答您的咨询。通常这是因为这个问题不适合医生的专业知识。

# r37907287
source: Here's what the %{expert} had to say:
zh: 这里是%{expert}不得不说的：

# r310746348
source: We've refunded your account with credits that can be applied towards your next consult.
zh: 我们已向您的帐户退还了可用于下次咨询的余额。

# r328536448
source: Or please feel free to find another doctor on your own:
zh: 或者，请随时自己找一名医生：

# r259098756
source: We’d still love to help you find an answer to your question, however. We encourage you to find another specialist who may be better suited to answer your question:
zh: 不过，我们仍然乐意帮助您找到您的问题的回答。我们鼓励您寻找另一位可能更适合回答您问题的专家：

# r48351329
source: It seems you were interested in consulting a doctor, but there was an error when you attempted to pay. Would you like to %{open_link}try again%{close_link}?
zh: 看来您有兴趣咨询医生，但当您试图支付时有一个错误。您要%{open_link}再试一次%{close_link}吗？

# r627137177
source: We’d love to help you live a happier, healthier life. When you consult a doctor, you can get:
zh: 我们很乐意帮助您过上更快乐，更健康的生活。当您咨询医生，您可以得到：

# r496409909
source: Answers to any health question or concern
zh: 回答任何健康问题或担忧

# r148289722
source: Just find your doctor and send a secure message or schedule a virtual video appointment today!
zh: 立刻只需找到您的医生并发送安全消息或安排在线视频预约！

# r252714186
source: It seems you're interested in %{expert}'s expertise. With HealthTap, you can connect with %{expert} through video or text chat during the doctor's Virtual Practice hours. Here are a few of the many things you can get help with during a Virtual Consult:
zh: 您似乎对%{expert}的专业知识感兴趣。使用HealthTap，您可以在医生的在线诊疗时间通过视频或文本聊天与%{expert}连接。以下是在在线咨询期间您可以得到帮助的一些事情：

# r126578832
source: Questions and concerns about your health and wellness—or a loved one's health and wellness
zh: 关于您的健康和幸福的问题和担忧—或爱的人的健康与保健

# r594078384
source: We are all committed to helping you live a happier, healthier life! %{expert} is currently available - Would you like to consult with %{expert}?
zh: 我们致力于帮助您过上更快乐，更健康的生活。%{expert}目前可用 - 您要咨询%{expert}吗？

# r396033558
source: Accept virtual appointment
zh: 接受在线预约

# r807604041
source: We wanted to remind you about the Virtual Appointment with %{expert} on:
zh: 我们想提醒您有与%{expert}的在线预约：

# r678318657
source: cancel your appointment
zh: 取消您的预约

# r812776840
source: It seems that you have missed the Virtual Appointment with %{expert} on
zh: 似乎您错过了%{expert}的在线预约

# r539355093
source: . If you experienced a technical problem, let us know. If something urgent came up, you can schedule a new Virtual Appointment for a time that works for you.
zh: .如果您遇到技术问题，请告诉我们。如果有紧急事情，您可以安排一个新的在线预约为您工作一段时间。

# r1067125206
source: Do you have any questions or concerns? Please
zh: 您有任何问题或担忧吗？请

# r612965757
source: Our apologies. It seems that %{expert} was unable to make the Virtual Appointment scheduled for
zh: 我们的歉意。似乎%{expert}无法安排在线预约在

# r596372170
source: %{date} at %{time} %{time_zone}
zh: %{date}%{time} %{time_zone}

# r961605299
source: Reschedule appointment
zh: 重新安排预约

# r770507603
source: If you’re interested, we found another doctor on HealthTap Concierge who may also be able to help instead of %{expert}. %{suggested_expert}, a %{specialist} with %{suggested_expert} years in practice is available. Would you like to reschedule an appointment with %{suggested_expert} instead, at no additional charge?
zh: 如果您有兴趣，我们在HealthTap贵宾台找到了另一位可以帮助您而代替%{expert}的医生。%{suggested_expert}, 有%{suggested_expert}年诊疗的%{specialist}可以为您服务。您希望与替代的%{suggested_expert}重新安排预约时间，而不收取额外费用吗？

# r172798170
source: If you still need help, we have a team of top primary care doctors online 24/7 who may be able to provide you with advice or treatment. As a courtesy, we’d be happy to offer you 15 days of doctor consults for FREE ($99 value!). Would you like to start your free month of Prime membership and send your message a primary care doctor right now?
zh: 如果您仍然需要帮助，我们有一个全天24小时在线的顶级普通门诊医生团队可以够为您提供建议或治疗。承蒙，我们很乐意为您免费提供15天的医生咨询礼物（价值$99！）。现在您希望开始您的Prime会员资格免费月，并将您的信息发送给普通门诊医生吗？

# r139379236
source: Please be advised that if you’re more than minutes late, you still will be charged for the appointment, and the time slot will be given to another patient.
zh: 请注意，如果您迟到超过分钟，仍然需要被收取预约费用，并且预约时间将提供给另一个患者。

# r223086069
source: Join appointment
zh: 加入预约

# r353330494
source: We're very sorry, but %{expert} had to cancel the Virtual Appointment on <strong>%{date}</strong> at <strong>%{time} %{timezone}</strong>. We’re sorry for the inconvenience and we want to be sure you receive the care you need. Please reschedule your appointment for another time that’s convenient for you.
zh: 很抱歉，%{expert}必须取消在<strong>%{date}</strong>在<strong>%{time}%{timezone}</strong>在线预约。对于由此带来的不便我们深表歉意，并希望您能获得所需要的医护。在您方便的另一个时间，请重新安排您的预约。

# r293158882
source: Good news! We’ve scheduled your Virtual Appointment for %{recipient} on:
zh: 好消息！我们已安排了您的%{recipient}在线预约：

# r541186782
source: A translator that speaks %{conciergeappointment} will be joining you in this private consult.
zh: 说%{conciergeappointment}的译者会加入您的私人咨询。

# r603900094
source: Start your appointment ›
zh: 开始您的预约 ›

# r430546119
source: You recently submitted a medical case to HealthTap:
zh: 您最近向HealthTap提交了一个医学案例：

# r429815942
source: Unfortunately, we cannot publish your case at this time. All cases are reviewed by a team of experts editors and only a limited number of cases are accepted. Preference is given to cases that are:
zh: 很抱歉，我们目前无法发布您的案例。所有案例均由专家编辑组审核，只接受数量有限的案例。优先考虑的情况是：

# r812120353
source: Challenging, or complex enough to warrant discussion amongst the world's best doctors
zh: 有挑战性，或复杂到值得在世界上最好的医生之间进行讨论

# r866283282
source: Written in a way that engages readers
zh: 以一种吸引读者的方式书写

# r310369712
source: . We’re available 24/7 to address any questions or concerns you might have :)
zh: .我们可以全天24小时解决您可能遇到的任何问题或担忧 :)

# r758769888
source: Thanks for submitting your interesting or challenging medical case. A team of editors will soon be reviewing it. We’ll notify you if your case is selected to be shown to our network of %{static_doctors_count} top doctors for discussion and debate.
zh: 感谢您提交有趣的或具有挑战性的医学案例。一个编辑团队很快将对其进行审核。我们会通知您，如果您的案例选择在我们的网络中向%{static_doctors_count}名顶级医生进行讨论和辩论。

# r280019851
source: If selected, doctors across 130+ specialties will be able to access your case, respond to it, and comment on it and each other’s responses.
zh: 如果选择，130多个专科的医生将能够访问您的案例，回复它，并评论它和每一个人的回复。

# r1016094201
source: We’ll be in touch soon!
zh: 我们会尽快联系您！

# r988476179
source: We’re delighted you received an answer to your question on HealthTap+. %{expert} would be very appreciative of a thank-you note from you!
zh: 我们很高兴您能在HealthTap +上得到您的问题的回答。%{expert}非常感谢您的感谢信！
